## Что не реализовано
- Анализ фото(считывание текста) с помощью технологии компьютерного чтения
- сделать команду, а лучше кнопку для выгрузки сохранившихся на сервере фото

## Что реализовано

### Версия 1.8.8
- убрал gpt.py в .gitignore, так как это вырезанный модуль, которым и так уже не пользуемся
- добавил в .gitignore файлы кеша

### Версия 1.8.7
- сообщение тем кого не в бд
- верный токен тестового бота
- уменьшение кода
- сделал обработчик ошибок в main, по идеи должен завершать все потоки
- userbot перенесен в services
- комменты/текст в некоторых местах изменен

### Версия 1.8.6.2
- \nКоличество приборов - убран \n
- ???Доставка обедов??? - убрал эмодзи (возникало исключение)

### Версия 1.8.6.1
- Подсчёт количества приборов(количества заказавших обед)

### Версия 1.8.6 
- Оптимизация кода 
- убраны лишние schedules
- Исправлена ошибка не запуска userbot
- Добавлен классический чизкейк

### Версия 1.8.5.2(Релиз)
- форматирование "," при выводе обедов
- Релизная версия

### Версия 1.8.5
- Избавились от лишнего потока
- новый асинхронный метод сброса
- правки кода
- теперь дубликаты обедов помечаются х(количество)

### Версия 1.8.3
- Бот больше не реагирует на добавление ботов в группу
- основа для сброса обедов

### Версия 1.8.2
- сделал методы проверки пользователя и админа
- улучшил логирование
- исправил проблему с тем что нового пользователя не видела система

### Версия 1.8.1
- команды теперь доступны и группе
- мелкие изменения 

### Версия 1.8
- новый вид сообщения о заказах
- админу теперь сообщения о статусах заказов не отправляется
- убрал все что связано с ответственным
- баг с добавлением новокеков

### Версия 1.7.9.1
- теперь точно бота не добавляет

### Версия 1.7.9.1
- Проверка на бота при добавлении пользователя в бд при входе
- убрал .strip() в форматировании при выводе пользователей по команде /check

### Версия 1.7.9
- немного уменьшен код
- более понятливый текст для пользователей

### Версия 1.7.8
- Теперь если команда вызвана в чате, бот предупредит что не отвечает на команды в чате
- Ограничен доступ посторонним к командам бота
- Изменять ответственного и просматривать список пользователей, не сделавших заказ теперь могут только админы

### Версия 1.7.7.2
- добавлена проверка откуда вызываются команды, если из группы - бот не реагирует

### Версия 1.7.7.1
- забыл readme в предыдущем коммите

### Версия 1.7.7
- добавлена команда /check для вывода имен пользователей, не сделавших заказ

### Версия 1.7.6.3
- убрал показ заказов в списке пользователей в админке 

### Версия 1.7.6.2
- Небольшие изменения

### Версия 1.7.6.1
- Отправка фото обедов фотомонтажом

### Версия 1.7.6
- Изменил логирование
- уменьшил requirements 
- Изменил способ получения пути к файлу бд
- мелкие изменения
- удалил лишние комменты

### Версия 1.7.5
- Отправка фото обедов №1 и №2 за 5 сек до основного фото с инлайн-кнопками
- Парсинг фото этих обедов №1 и №2
- Мелкие изменения и правки

### Версия 1.7.1
- Парсинг фото по описанию к фото

### Версия 1.7
- Мелкие улучшения

### Версия 1.6.1
- Мелкие изменения - комментарии

### Версия 1.6
- параметры для работы с userbot'ом(парсер) подтягивается из config
- id/имя чата для парсинга подтягивается из config
- исправил орфографические ошибки в комментариях и кнопках
- интеграция с парсером

### Версия 1.5.1
- время автоматической отправки подтягивается из config
- время сброса подтягивается из config

### Версия 1.5
- после отправки фото отправителю приходит сообщение статус все заказов
- автоматическая отправка фото с кнопками
- возможность изменять ответственного за обеды
- не должен работать в выходные
- сделать нормальным метод изменения обедов в админке
- кнопка "назад" в админке
- уменьшил код в сбрасывателе обедов
- перенес код "start" в handlers
- ореховый чизкейк
- добавил /help
- /change_responsible - теперь рабочий и запускается только для админов